面试官您好，我叫王金堤，本科期间就读于南京理工大学，在本科期间我的学业成绩位于年级排名前1%，曾获得国家奖学金等荣誉。通过推免的方式来到
北京航空航天大学攻读硕士学位，现在是一名研二的学生，本科和硕士阶段的专业都是机械电子工程。实验室的主要研究方向是X射线无损检测技术
我在实验室主要负责工业CT软件的开发，所以从大四开始我就开始学习了C++以及一些相关技术，
先在b站上观看相关的技术视频来获得的一定的知识储备，其中就包括C++、操作系统和计算机网络等相关知识，而后又通过阅读一些书籍来加强和深化我对它们的
理解，比如C++primer，Linux内核设计与实现，图解HTTP等书籍。当我遇见问题时，通常会去知乎、CSDN、GITHUB上提问解决。在研二上学期主要负责实验室项目
"CT 图像重构及茅台酒缺陷检测"，基于QT框架编写程序界面，使用C++实现工业CT重建算法，并使用CUDA C编程对算法进行加速。
研二下学期主要负责发动机缺陷检测的一个项目，首先基于超分重建算法提升图像质量，而后使用YOLOV5目标检测算法对图像进行缺陷检测，并将检测结果保存在数据库中。目前我在学校担任
专业的党支部书记，我的性格乐观开朗，对生活比较有干劲。未来想从事..方面的工作。
以上就是我的自我介绍，谢谢